Come in.
Masuklah.
Come.
Datang.
This is from before.
Ini dari dulu lagi.
Your commission for persuading the north side neighbors to sign.
Suruhanjaya awak kerana memujuk jiran sebelah utara untuk menandatangani.
Bei Wazi.
Bei Wazi.
This money doesn't feel too hot to hold, does it?
Duit ini tidaklah terasa terlalu panas untuk dipegang, bukan?
The demolition is already done.
Perobohan sudah pun selesai.
Now you don't dare take it?
Sekarang awak tak berani ambil?
Don't feel burdened.
Jangan rasa terbeban.
It's Second Master Tang who wants the street demolished.
Tuan Kedua Tang yang mahu jalan itu dirobohkan.
Who could stop him?
Siapa yang boleh menghalangnya?
Persuade ten households, get twenty thousand.
Pujuk sepuluh isi rumah, dapat dua puluh ribu.
Earn another hundred thousand.
Dapat lagi seratus ribu.
Then you can move to the city to live with your son.
Kemudian awak boleh berpindah ke bandar untuk tinggal bersama anak awak.
What does this Old Street have to do with you anymore?
Apa kaitan Jalan Lama ini dengan awak lagi?
Alright.
Baiklah.
This demolition commission...
Suruhanjaya perobohan ini...
...earns way more than snatching kids.
...mendapat pendapatan jauh lebih banyak daripada meragut kanak-kanak.
Hey, Uncle Snake.
Hei, Pak Cik Ular.
I still need to tell you.
Saya masih perlu beritahu awak.
The few dozen households left on the south side...
Beberapa puluh isi rumah yang tinggal di sebelah selatan...
...will all be yours from now on.
...semuanya akan menjadi milikmu mulai sekarang.
We'll split the money we make.
Kita akan bahagikan wang yang kita peroleh.
Right?
Betul tak?
Alright.
Baiklah.
Tianyu.
Tianyu.
Take a look at this.
Lihatlah ini.
Chairman.
Pengerusi.
Miss.
Cik.
Mr. Zhao is here.
Encik Zhao ada di sini.
You're busy.
Awak sibuk.
Miss Qian is here too.
Cik Qian juga ada di sini.
Brother Fengsheng, please sit.
Abang Fengsheng, sila duduk.
So late at night...
Begitu larut malam...
...you must have business.
...awak mesti ada urusan.
It's still about the Old Street demolition, right?
Ia masih tentang perobohan Old Street, kan?
Still about this matter?
Masih tentang perkara ini?
Tang Hongtu has already come to warn us.
Tang Hongtu telah datang untuk memberi amaran kepada kita.
The Tang family now...
Keluarga Tang sekarang...
...doesn't even regard Young Master Li highly.
...tidak memandang tinggi pun kepada Tuan Muda Li.
We truly are powerless to help.
Kami benar-benar tidak berdaya untuk membantu.
Aren't you already working for Tang Hongtu?
Bukankah awak sudah bekerja untuk Tang Hongtu?
Why come back to test our Qian family?
Mengapa kembali untuk menguji keluarga Qian kita?
It's a misunderstanding.
Ia satu salah faham.
I went to work at the Tang Group...
Saya pergi bekerja di Tang Group...
...to investigate some things.
...untuk menyiasat beberapa perkara.
A spy.
Seorang pengintip.
Understand?
Faham?
Then...
Kemudian...
...what do you hope we do, Brother Fengsheng?
...apa yang awak harap kita lakukan, Abang Fengsheng?
I want you to put up forty million.
Saya mahu awak bayar empat puluh juta.
To buy up all the land on Old Street.
Untuk membeli semua tanah di Old Street.
Forty million?
Empat puluh juta?
You've even figured out...
Awak pun dah faham...
...how much cash flow our Qian family has?
...berapa banyak aliran tunai yang dimiliki oleh keluarga Qian kami?
Are you trying to wipe us out in one go?
Awak cuba hapuskan kami sekaligus?
We're grasshoppers tied to the same rope.
Kita ini belalang yang diikat pada tali yang sama.
If you can put up forty million...
Jika anda boleh meletakkan empat puluh juta...
...I'm confident I can help you swallow up the Tang family.
...Saya yakin saya boleh bantu awak kalahkan keluarga Tang.
Your habit of boasting hasn't changed a bit.
Tabiat awak yang suka bermegah itu langsung tidak berubah.
Please come back next time after preparing your script.
Sila datang lagi lain kali selepas siapkan skrip.
Even Young Master Li wouldn't dare guarantee this.
Tuan Muda Li pun tidak berani menjamin perkara ini.
Is this even possible?
Adakah ini mungkin?
Our Qian family is a snake...
Keluarga Qian kami seekor ular...
...but we can't swallow the Tang family elephant.
...tetapi kita tak boleh telan gajah keluarga Tang.
Mr. Zhao.
Encik Zhao
Please leave.
Sila pergi.
There's a gold mine under Old Street.
Ada lombong emas di bawah Old Street.
Tang Hongtu wants it all for himself.
Tang Hongtu mahukan semuanya untuk dirinya sendiri.
A gold mine?
Lombong emas?
Brother Fengsheng.
Abang Fengsheng.
Are your words true?
Benarkah kata-katamu?
Chairman Qian.
Pengerusi Qian.
Do you think I would joke...
Awak ingat saya akan bergurau ke...
...about something this big?
...tentang sesuatu yang sebesar ini?
This is my mother's keepsake.
Ini kenang-kenangan ibu saya.
It was made from the gold under Old Street.
Ia diperbuat daripada emas di bawah Old Street.
No wonder Tang Hongtu wants Old Street all to himself.
Tidak hairanlah Tang Hongtu mahukan Old Street untuk dirinya sendiri.
So there's such a huge secret hidden here.
Jadi ada rahsia besar yang tersembunyi di sini.
We were already...
Kami sudah pun...
...being crushed by the Tang Group's power.
...dihancurkan oleh kuasa Kumpulan Tang.
If Tang Hongtu gets the gold mine too...
Jika Tang Hongtu mendapat lombong emas juga...
...the Qian family won't be able to stay in Bianshui anymore.
...keluarga Qian tidak akan dapat tinggal di Bianshui lagi.
It's precisely because it concerns the Qian Group's survival...
Ia tepat kerana ia berkaitan dengan kelangsungan hidup Kumpulan Qian...
...that I hope you'll act.
...bahawa saya harap awak akan bertindak.
Good.
Bagus.
I'll have someone mobilize funds right now.
Saya akan suruh seseorang kumpulkan dana sekarang.
Dad.
Ayah.
You can't be so hasty...
Awak tak boleh tergesa-gesa sangat...
...just because of his few words.
...hanya kerana beberapa patah kata-katanya.
Even if Old Street really has a gold mine...
Walaupun Old Street benar-benar mempunyai lombong emas...
...what's the gold content?
...berapakah kandungan emasnya?
Is it easy to mine?
Adakah mudah untuk melombong?
How much capital do we need to invest?
Berapa banyak modal yang perlu kita laburkan?
And how do we negotiate development...
Dan bagaimana kita merundingkan pembangunan...
...with the original Old Street residents?
...dengan penduduk asal Old Street?
These are all issues that need consideration.
Ini semua adalah isu-isu yang perlu dipertimbangkan.
It's so complicated.
Ia sangat rumit.
Of course.
Sudah tentu.
This concerns...
Ini membimbangkan...
...our Qian Group's future.
...masa depan Kumpulan Qian kami.
You think this is child's play?
Awak fikir ini permainan kanak-kanak?
We must first find experts...
Kita kena cari pakar dulu...
...to survey the mine's location and content.
...untuk meninjau lokasi dan kandungan lombong.
Assess the mining difficulty.
Nilaikan kesukaran perlombongan.
Only after predicting the return on profit...
Hanya selepas meramalkan pulangan keuntungan...
...can we make a move.
...bolehkah kita bertindak.
No.
Tidak.
I'm only giving you one night to consider.
Aku hanya memberimu satu malam untuk mempertimbangkannya.
If you won't do it...
Jika anda tidak akan melakukannya...
...I'll find someone else.
...Saya akan cari orang lain.
Tianyu.
Tianyu.
This is our last chance.
Ini peluang terakhir kita.
I'll go prepare the funds immediately.
Saya akan pergi menyediakan dana dengan segera.
Dad!
Ayah!
Young Master Tang.
Tuan Muda Tang.
Why have you come in person?
Kenapa awak datang sendiri?
Useless.
Tidak berguna.
If you weren't so damn slow...
Kalaulah awak tak lambat sangat...
...would I need to handle this myself?
...perlukah saya uruskan ini sendiri?
Young Master Tang.
Tuan Muda Tang.
The north side is already demolished.
Bahagian utara sudah pun dirobohkan.
Just give me a little more time.
Berikan saya sedikit masa lagi.
No need.
Tidak perlu.
I've already figured out a way to flatten Old Street.
Saya sudah memikirkan cara untuk meratakan Old Street.
Go call everyone out.
Pergi panggil semua orang keluar.
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Neighbors!
Jiran-jiran!
Everyone, come out!
Semua orang, keluar!
They're all coming out.
Mereka semua sedang keluar.
Our good days are here!
Hari-hari baik kita telah tiba!
Neighbors!
Jiran-jiran!
They're all coming out.
Mereka semua sedang keluar.
Idiot!
Bodoh!
What good is this thing?
Apa gunanya benda ni?
Uh, neighbors!
Eh, jiran-jiran!
They're all coming out.
Mereka semua sedang keluar.
Our good days are here!
Hari-hari baik kita telah tiba!
Come on, come on, everyone out!
Ayuh, ayuh, semua keluar!
Quick, quick, quick!
Cepat, cepat, cepat!
Come!
Mari!
They're all coming out.
Mereka semua sedang keluar.
Come over!
Datanglah!
Everyone, come over!
Semua orang, datanglah!
You over there, come over, come over!
Awak di sana, datanglah, datanglah!
Neighbors in the back, hurry up!
Jiran-jiran di belakang, cepatlah!
Where's the laundry detergent?
Di mana detergen pakaian itu?
We don't have any.
Kami tiada apa-apa.
Just wash it like this then.
Basuh sahaja seperti ini.
Brother.
Abang.
The Tang family is here with excavators.
Keluarga Tang ada di sini dengan penggali.
Gangzi, your leg isn't healed yet.
Gangzi, kaki awak belum sembuh lagi.
What are you running around for?
Apa yang kau lari-lari ni?
I'm as strong as an ox.
Aku sekuat lembu.
It's just one leg.
Ia hanya sebelah kaki.
It's no big deal.
Ia bukan masalah besar.
Besides,
Selain itu,
these bastards started making trouble early in the morning.
Si bangsat-bangsat ni dah mula buat masalah awal pagi-pagi lagi.
I couldn't sleep anyway.
Saya tetap tidak dapat tidur.
Let's go.
Jom pergi.
Let's go get revenge for Gangzi.
Jom kita balas dendam untuk Gangzi.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
It's so early in the morning.
Awal pagi lagi ni.
Tang family, why have you brought so many people
Keluarga Tang, kenapa kamu bawa ramai orang?
to cause trouble in our Old Street?
untuk menimbulkan masalah di Jalan Lama kita?
Our Tang Group
Kumpulan Tang Kami
signed a development contract with you.
telah menandatangani kontrak pembangunan dengan anda.
Old Street must be demolished today.
Jalan Lama mesti dirobohkan hari ini.
Bullshit!
Omong kosong!
We neighbors from the south haven't signed anything.
Kami jiran-jiran dari selatan belum menandatangani apa-apa.
If you want to force a demolition,
Jika anda ingin memaksa perobohan,
ask if we neighbors agree to it.
tanya sama ada jiran-jiran kami bersetuju dengannya.
Exactly!
Tepat sekali!
If you want to tear down my house,
Kalau kau nak robohkan rumah aku,
I'll fight you to the death!
Aku akan lawan kau sampai mati!
Fight you to the death!
Lawan kau sampai mati!
What's all this noise?
Apa semua bising ni?
Everyone, stop arguing!
Semua, berhenti bertengkar!
Those from the north who signed the contract,
Mereka dari utara yang menandatangani kontrak itu,
all come stand over here.
semua datang berdiri di sini.
I have something important to say.
Saya ada sesuatu yang penting nak cakap.
Tang Huiyao,
Tang Huiyao,
what exactly are you trying to do?
apa sebenarnya yang awak cuba lakukan?
Our Tang Group
Kumpulan Tang Kami
wants to demolish the entire Old Street.
mahu merobohkan seluruh Jalan Lama.
You people who signed the contract,
Kamu semua yang telah menandatangani kontrak itu,
you've already received a payment, right?
awak dah terima bayaran, kan?
We did get it,
Kami memang mendapatkannya,
but our houses have been torn down.
tetapi rumah-rumah kami telah dirobohkan.
This first payment won't last us long.
Bayaran pertama ini tidak akan bertahan lama.
That's right.
Betul tu.
Young Master Tang,
Tuan Muda Tang,
when can we get
bilakah kita boleh dapat
the rest of our money?
baki wang kita?
Good question.
Soalan yang bagus.
Take a good look at the contract in your hands.
Lihatlah kontrak di tangan anda dengan teliti.
Doesn't it clearly state
Bukankah ia menyatakan dengan jelas
that the final payment
bahawa pembayaran akhir
is given when Old Street is fully demolished?
diberikan apabila Old Street dirobohkan sepenuhnya?
What does that mean?
Apa maksudnya itu?
It means,
Ia bermaksud,
if the south isn't demolished,
jika selatan tidak dirobohkan,
you won't get a single cent.
awak takkan dapat satu sen pun.